Ett ögonblicks bild av TB Joshuas tjänst!
Mannen TB Joshua.
Profeten TB Joshua är grundaren och övervakaren av Synagoga kyrkan av alla nationer (SCOAN).
En internationell kristen tjänst som grundades för 27 år sedan.
Han är också huvudkoordinator för Emmanuel TV.
Ett universellt känt mediehus som är dedikerat till att förändra liv, förena familjer och omvandla nationer -
genom Guds Ande.
Amen!
Jag vet inte var jag ska börja. Min ankomst bland er -
är bara för att lägga en grund. Idag startar vi Synagogan här!
Tjänsten började på ett ödmjukt sätt, från Profet TB Joshua som startade med bara åtta medlemmar.
Idag har kyrkan vuxit bortom något land eller kontinent -
överskrider språkliga och kulturella barriärer med ett budskap om hopp och helande, frihet och befrielse -
som visas genom de mäktiga mirakel i Synagoga kyrkan av alla nationer (SCOAN).
Emmanuel TV har blivit den mest sedda kristna kanalen på hela kontinenten i Afrika.
Den har tagit YouTube med storm med hundratals miljoner visningar -
och hundratusentals prenumererande.
Varje dag, hundratals sjuka och drabbade människor skriker ut för vår Herre Jesu uppmärksamhet.
Som det var då, så är det idag, Jesus Kristus helade och helar fortfarande alla former av sjukdomar.
Denna ruttna hand är dömd till amputation. Profeten TB Joshua ber i kraften av den Helige Anden -
och hon blir helad i Jesus namn!
Detta är hennes vittnesbörd för Guds ära.
Jag är helad!
Det finns ingenting som jag inte kan använda handen till.
Jag tvättar kläder, jag lagar.
Jag gör allt med den här handen.
Ett annat chockerande fall är herr Hennie Ferreira från Sydafrika som kom till Synagoga, kyrkan av alla nationer (SCOAN) -
Med gapande ben som orsakades av cancer och som har spridit sig till båda benen.
Den obotliga bencancern som hade trotsat de bästa medicinska behandlingarna -
underkastades till kraften i namnet Jesus Kristus.
Såsom profet TB Joshua erbjuder böner av tro, titta när helandet äger rum.
Detta är benet, du kan se att jag inte har någon smärta längre.
Mitt ben är helt läkt.
Tackar Gud för det!
Unga Nosa kom till Synagoga, kyrkan av alla nationer (SCOAN) -
med ögoncancer. Hans öga som gav upphov till hans lidande -
blev snart trofén av Kristus seger i hans liv -
efter bönen från profeten TB Joshua i Jesus Kristi namn.
Skickad till nationerna, profeten TB Joshua tar Jesus Kristi evangelium till jordens fyra hörn.
Landet Botswana som ligger i södra afrikanska regionen -
var den första nationen där profeten TB Joshua höll en konferens.
Folk hoppade och jublade med upphetsning och hjärtan fulla av tro -
när profeten TB Joshua anlände till det historiska besöket.
"Jag är här för att göra vad jag är född till, och vad jag lever för och vad jag kommer att dö för".
På konferensen höjdes kryckor och rullstolar högt -
när människor fick åter sin förmåga att gå.
Läktaren fylldes i kapacitet.
Om miljoner av denna generation ska tro måste de se bevisen att Jesus Kristus är densamma igår, idag och för alltid.
Aldrig en helare som Jesus Kristus.
Jesus Kristus är den permanenta lösningen som inte förändras.
Vem annars kan hela rättvist, det är ingen annan än Jesus Kristus.
Vilken Son vi har att tillbe, vilken Gud vi har att prisa!
Ära vare Gud!
Jag behöver inte använda den här längre.
Jag är en fri kvinna.
Halleluja!
Korea för Kristus konferensen med Profet TB Joshua.
Detta är beviset att det finns helande i Jesu Kristi namn.
Tusentals bevittnade kraften i Jesus namn.
Ja, när Guds kraft är närvarande; Frihet, befrielse är som att andas.
Det kungliga Operahuset i Sydney, Australien markerar ett annat konferensmål -
där Profeten TB Joshua sändes med praktisk kristendom till jordens fyra hörn.
På Australien för Kristus konferens med profeten TB Joshua.
Gud använde sin tjänare, och de som var sjuka och bundna blev helade och frigjorda.
Kedjor som håller folk i trängsel bröts i Jesus Kristus namn.
Jag hade en demon i femton år.
Gud har befriat mig från den.
Tack Jesus!
Hundratusentals samlades också på Singapores konferens med TB Joshua -
där Gud demonstrerade Sin mäktiga makt för att hela, befria och sätta fångarna fria.
Profeten TB Joshua ber för denna kvinnan och bevisar att Guds högra hand verkligen är makt.
Går uppskattat efter hennes helande, hon tackar inte bara Jesus, utan Hans tjänare som blev använd till att utföra miraklet i Hans namn.
Gud vill verkligen hela, men om du inte tror, kommer du inte att uppleva det.
Det är fantastiskt och det här är första gången jag har sett -
där befrielsen sker i en stor skala.
Jag tror att han är mycket smord för att visa kraften från Gud -
så att människor ska förstå Jesus.
Jag är från Indonesien.
Jag ser många mirakel som sker här, det är helt underbart.
För mig själv, tänkte jag att detta bara var magi, jag måste vara öppen -
och idag fick jag verkligen äran och blev välsignad -
och jag tog emot Jesus som Frälsare av mitt liv.
Snälla, klappa för Jesus Kristus.
Det är dags för helande.
Var helad, i Jesus namn!
Du är helad, gå, du är helad!
Du är helad, ställ dig upp!
Till er som inte har tro, kommer jag att be för er -
så att er tro kommer vara tillräcklig.
Ställ dig upp!
Börja ställa dig upp!
Propfet TB Joshua levererar Guds meddelande av hopp, tro och kärlek.
Till en arena av människor, hungriga efter Guds kraft -
i nationen av Indonesien.
Tackar!
Detta är den olympiska stadion Pascual Guerrero i Cali, Colombia -
där tusentals människor från hela Latinamerika och runt om i världen -
strömmade in för bara en beröring från himlen -
genom Hans smorda tjänare Profet TB Joshua.
Stadion är fylld i kapacitet, eftersom de väntar på en beröring -
som kommer att förändra riktningen på deras livs historia för gott.
Kom ut i namnet Jesus Kristus!
Det finns aldrig en sjukdom Jesus inte kan hela, aldrig en sjukdom som Jesus inte kan bota, aldrig ett problem som Jesus inte kan lösa.
Jag känner mig befriad.
Jag kan röra mig fritt utan lumbala korsetten som jag brukade använda.
Jag kom hem från stadion vid klockan 12 på natten när alla sov.
Jag var full av Kristus och smörjelse som om jag just återvänt från ett firande.
Jag tog min korsett i handen, kastade den på golvet och trampade på den!
Tack för att du kom ihåg Colombia.
Mitt namn är Pastor Edgar Castano!
Jag är ordförande för CEDECOL, Evangeliska Federation av Colombia -
som omfattar majoriteten av kyrkorna i landet.
Han sa att " Jag heter Edgar Castano och jag är från Bogota och -
Jag är presidenten för CEDECOL som är majoriteten av alla colombianska kyrkor -
ett nätverk av alla kyrkor i Colombia.
Det var imponerande att se den enorma publiken som kom till evenemanget.
Jag var särskilt imponerad av att se befrielsen och miraklen.
Jag tror starkt på förhållandet mellan Ordet och miraklerna - det vill säga mellan teologin och miraklerna.
Jag tror att Guds ord har makt att ge mirakel.
Enligt min åsikt var det en stor välsignelse för mig att vara här.
Han sa: " Det var mycket kraftfullt att se miraklerna och Guds ord att de två skulle arbeta tillsammans."
TB Joshua reser till Mexiko, hem till Aztec stadion.
Där tusentals rusade för att uppleva Guds kraft och fira Fridsfursten -
med sånger av tillbedjan av berömda musiker som Alvin Slaughter -
Cece Winans och Vashawn Mitchell.
Folket prisade Gud när de såg Profeten TB Joshua som används som instrument i Hans händer -
att få den förlamade att gå, den döva att höra och den blinda att se.
Jag kan inte se i sexton år.
Efter att ha sagt hennes fall om blindheten i sexton år -
Profeten TB Joshua ber för henne och hon faller under Guds mäktiga smörjelse.
Orsakar blindhet att böja sig ner och fly från namnet Jesus Kristus.
Jag är fri!
Halleluja!
Jag kan se!
I två och ett halvt år kan han inte gå -
Lårbenet på vänster ben är dött, brosket är dött.
I två och ett halvt år kan han inte gå.
Han är 10 år gammal.
Titta på när profeten TB Joshua ber för den här unga pojken i den Helige Andens kraft.
Hjälp mig, Guds man. Jag kan inte röra min nacke.
Jag har en stel nacke.
Enligt anvisningarna av den Helige Anden ber profeten TB Joshua för den här kvinnan -
som bär en halskrage på grund av den stela nacken, vid bönlinjen i Mexikos konferens.
Titta på en andlig operation när det äger rum.
Jesus har gjort det igen.
Vem kan ifrågasätta så mycket bevis på att Jesus lever. Han sa ju aldrig adjö.
Tack Jesus!
Jag är fri!
Efter att hennes helande vred hon på nacken från sida till sida, upp och ner -
helt återställd, ingen skulle gissa att hon var samma unga kvinna som en gång bevittnade -
i smärta och utsatt för halskrage endast några timmar innan.
Ära vare Gud!
Sky Dome i Seoul, SydKorea -
var platsen för 2016 Sydkoreas konferens med profeten TB Joshua.
Hans tredje uppkomst i landet.
Hjärta och själar lyftes när de som var närvarande, lovprisade namnet på den högste Gud.
Såsom det står i Psalmboken 22:4 -
"Han som tronar på Hans folks lovsånger".
De återger låtar av dyrkan medan de väntar förväntat på Sin älskade tjänare.
Tack"
Jag vill bli helad!
När denna kvinna ber i tro för att hennes helande ska komma, används profeten TB Joshua som kontaktpunkt -
För Guds ljusa kraft att bli uppenbar på scenen.
Säkerligen inom en stund av kontakt, tar helandet plats omedelbart.
Jag vill berätta för er att ni inte borde tvivla.
När vi räknar våra många välsignelser kommer tvivlen att fly.
Det här är bara ett av många fall som visar hur stor vår Gud är.
Här är en annan, en ung man vars rörlighet och rörelse hindras av hans lidande.
Jag kunde inte göra armhävningar på grund av mina smärtor i min handled och axlar.
I Jesus Kristus namn, är han fri.
Inte längre bunden av smärtan i hans hand och axlar -
han kan inte bara göra armhävningar utan träna alla delar av kroppen.
Synagoga, kyrkan av alla nationer (SCOAN) -
startade från den givande tjänsten.
Helt från början av denna tjänst har det varit en kyrka av givande tjänst.
Vad som kommer från kyrkan går till den givande tjänsten för att höja levnadsstandarden.
Hjälpa de fattiga, hjälpa änkor, hjälpa de föräldralösa.
Lättnads teamet, Filippinerna tyfon.
Allt är borta, våra hus, allt, det finns inget att äta, det finns inget att dricka.
Vi har inget vatten eller mat här.
Här är medlemmar av Emmanuel TV-teamet på Filippinerna som ger till de fattiga offer som drabbats av stormen.
Haiti jordbävning lättnads team.
Ecuador jordbävning lättnads team.
Mitt folk, Ungdomar.
Colombia, når familjerna i nöd.
USA Colorado, Hemlösas uppsökande.
USA OHIO, Hemlösas uppsökande.
USA, äldres uppsökande.
Pakistan, etablering av Emmanuel skola.
Tack för skolan!
TB Joshua, genom hans tjänst och Emmanuel TV har rört så många liv runt hela världen -
genom humanitära och filantropiska gärningar -
inkluderande försörjning av akademiska stipendier till många förmånstagare som barn och unga vuxna.
Dessa stipendier har gjort det möjligt för dem att nå höjden av sina akademiska drömmar -
som annars skulle ha kraschat på fattigdomens stenar.
Förmånstagare, som Fröken Olayinka Oduwole sponsrad till Högskolan i London -
och senare på Oxford Universitet där hon genomgår sin PHD- doktorand kurs.
Till Emmanuel TV medlemmar: Tack för allting ni har gjort.
Detta skulle inte ha varit möjligt utan er -
och viktigast: tack profet TB Joshua.
Fröken Mary Jane sponsrad till Harvard Universitet för hennes masterprogram -
och senare praktik vid Internationella brottmålsdomstolen i Haag.
Min tid här på Harvard har varit fantastisk.
Jag har blivit lärd av kända professorer, jag har tillägnad mina masterprov till profeten TB Joshua -
och genom Guds nåd var min examensavhandling graderad i högsta betyg av min professor -
som var oerhört imponerad av det arbete som jag hade gjort genom denna avhandling.
Många ser TB Joshas tjänst, Synagoga, kyrkan av alla nationer (SCOAN) i Nigeria -
som en tillflyktsplats. Denna strandade dam från Mongoliet kom med sina två barn i brådskande passbehov -
och flygresa att återvända till sitt land.
Detta är mitt pass. Guds man hjälpte mig att få mitt pass.
Tack, Jesus! Tack, Gud! Tack, Guds man!
Tack, Nigeria!
TB Joshua och Emmanuel TV partnerna försedde dem med de fullständiga resekostnaderna -
och arbetade med den mongoliska ambassaden i Egypten för att förvärva sina två barns pass.
Tårar av desperation faller ner från denna kvinnas kinder från Indonesien.
Hon och hennes familj fann också hjälp vid Synagoga, kyrkan av alla nationer (SCOAN) -
efter att de befann sig i extrem fattigdom.
Profeten TB Joshua vill försäkra dig om att han ska hjälpa dig att hitta ett jobb.
För det andra, sa han att han är här idag för att ge dig summan av 500.000 Naira -
och för vår syster här från Indonesien som har sagt offentligt att hon -
ber om hjälp från Guds profet TB Joshua för att återvända till Indonesien med sina barn.
Guds man profeten TB Joshua sa att Tjänsten här på Synagogan, kyrkan av alla nationer (SCOAN) och Emmanuel TV partners -
kommer att ta upp din resa tillbaka till Indonesien -
med dina två barn. Tjänsten kommer att ta hand om alla dina resedokument, ditt pass -
alla dokument du behöver, dina flygbiljetter till summan av 7.000 amerikanska dollar.
Till dig och dina två barn.
Bortsett från alla kostnader som det tar att transportera er tillbaka till Indonesien -
Profeten TB Joshua och Emmanuel TV-partner ger dig dessutom summan av 3.000 amerikanska dollar.
Så att du kan starta ett nytt liv friskt i Indonesien med dina barn.
Och dina två barn kommer att få stipendier till de högsta utbildningsnivåerna i Indonesien.
Så återigen, bröder, det här är budskapet från vår fader i Herren, profeten TB Joshua för sig själv och Emmanuel TV-partner över hela världen som har hört det här fallet, som vi sa -
som kristna har vi inte råd att titta andra hållet eller att se våra grannar i trubbel.
Vår syster kom i tårar till Synagoga, kyrkan av alla nationer, på gatorna med sina barn och idag till Guds ära, uppdraget av Emmanuel TV, kan du se i denna familjs liv.
Förändra liv, förändra nationer och förändra världen!
TB Joshua fyller genom en stor gärning som också nått det heliga landet av Israel!
Detta är TB Joshua och ZAKA Ordförande, Rabbi Yehuda Meshi Zahav som hedrar honom med en pris för sitt humanitära arbete.
TB Joshua ber för Rabbi Yehuda.
Jag är pastor Roberts Liardon, Författare till den bästsäljande serien "Guds Generaler".
Jag är en del av din dag, varje dag lyssnar jag på de stora budskapen och den stora andan som kommer från det här nätverket.
Det kommer att förändra ditt liv.
Jag heter Evangelist Bill Subritzky och jag kommer från Nya Zeeland.
Ett litet land 12 hundra mil från Australien.
Detta är Kaylin, min hustru.
En Guds kvinna.
Den Helige Ande fortsatte alltid säga: "Detta är en Guds man, stödja honom".
Och jag tackar Gud för Profet Joshua.
Detta är Evangelist C.S Upthegrove. Och mitt största råd till dig är att fortsätta titta på Emmanuel TV.
Gud kommer att välsigna dig för det! Amen!
Jag kände William Branham, Jack Coe, jag kände Oral Roberts.
Jag kände dessa män, jag går hela vägen tillbaka till helande dagarna.
Och jag kände till alla tecken och under som har varit i deras tjänster. Nu gläder jag mig för det.
Jag har varit med Kathryn Kulman, jag har sett så många.
Men lyssna! Allt som jag har sett på denna tjänst just nu av profet Joshua -
ersätter allt som jag har sett under dom tjänsterna.
Det är ett större mått och det är exakt vad bror Allen sa skulle hända.
Gud använde denna stämpel i händerna av A.A. Allen. Så det är mitt nöje att presentera den här stämpeln för dig.
Detta är signaturstämpeln av A.A. Allen given till C.S. Upthegrove av den avlidne Guds Generalen och som överlämnas till en annan Guds General profet TB Joshua.